嘿，Dave 2d怎么样了，我一直是剃须刀隐形的粉丝
笔记本电脑，这是他们的轻薄产品，而不是游戏笔记本电脑，这有点像他们的笔记本电脑
ultrabook系列，并且每年都会对其进行调整
一点点，他们总是有一个看起来不错的产品
表现很好，我也定价合理，这是2019年的型号
这是我第一年觉得剃须刀弄错了
产品，因为价格点不对，现在让我解释一下硬件是好的
该设备的构造非常好，具有与以下类似的设计美感：
今年推出的15英寸剃须刀，具有更方形的清洁剂美感
对它我喜欢它的形状三头蛇不发光的徽标
今年以来，他们称其为两色涂装，但基本上是哑光涂装
在笔记本电脑的表面上有抛光的蛇形徽标，我认为这是一个
看起来更成熟的设备，我觉得有些人真的讨厌绿色
点亮徽标，看起来更干净
因此，该设备上的端口今年会有所不同
BA并使用PC，因此他们用第二个代替了HDMI端口
使用PC，如果您确实需要HDMI，则可以使用适配器或其他任何适配器
左侧的单个耳机插孔可以打开此设备
我们已经看到了很棒的新屏幕，所以这是一个摇摆不定的设备
非常薄的边框，它们只有4.9毫米，顶部的边框不如侧面的那么薄
但是它有Windows hello摄像头，这在图像方面不是很好
画质，但可以完成工作，有1080p或4k选项
我拥有的是4k面板，但老实说，我总是发现
13英寸设备4k面板有点多余，因为区别
分辨率不那么容易发现我喜欢常规的笔记本电脑观看距离
但是4k面板看起来确实不错，色彩准确，明亮，
好的面板，好的扬声器，每侧有两个
他们听起来不错，听起来比上一代更好
演讲者，如果我必须对他们进行排名，我会给他们六个半甚至一个
七个没有六个半的时间，大概是七个半，也许是八个
它们不如MacBook Pro扬声器或MacBook Air扬声器好，但
它们绝对比上一代键盘还要好
感觉也和去年的模型非常相似，我不喜欢新的布局
尽管这样旧的布局对我来说更传统，尤其是对
Shift键，这是我在之前的视频中提到的
我也认为这会影响到极少数的人，我是其中之一
那些人，但是我经常使用正确的班次，这很奇怪
如果您经常使用正确的变速杆，则可以发现新的隐身位置
需要一些时间来适应它，虽然在键盘上是个不错的键盘
触控板，这与去年的型号也没什么不同
它仍然是赢家，精度仍然是玻璃表面，但是更大
体验与去年的模型非常相似，现在是一个很好的触控板
他们今年运行时键盘上的灯光有些不同
单色RGB，因此您无法进行单独自定义的键，但
取决于您想要什么以及您的键盘是否可以使您
不幸的是，顶部的按键实际上有
照亮它们，因此上一代您看不到该功能
每个功能键上的控件，但现在它们也亮起，这是
现在很好，在整个布局中只有一种颜色的优点是
耗电量和此设备的电池寿命都不错我有点
屏幕在250尼特的情况下工作了6个小时以上，而4k面板则是
它不是一个巨大的电池，它已经达到了53瓦时，但是它的能量更多
高效的系统，因此您今年的电池续航时间会略长一些
年的AC适配器仍然很小，只有65瓦，因此，如果要在
您最好去的飞机RAM焊接在驱动器上，并且可更换
它今年吸引了一对粉丝，实际上比预期的要响亮
对于一本超级本，温度不错，但是风扇
确实要响亮好吧，我想花点时间谈论这款笔记本电脑的性能
因此，您可以为该设备配备Nvidia的MX 150，这是GPU
在两种变体中，它们在某些笔记本电脑和
他们有一个更强大，更强大的25瓦版本，
特定的笔记本电脑与其他一些笔记本电脑一样25瓦版本是
并没有比10瓦特版本好得多，但值得注意的是，但是
这不是一个巨大的差异剃须刀有点像营销
这东西好像是一台游戏笔记本电脑，我不认为他们曾经称它为游戏笔记本电脑
笔记本电脑本身具有游戏功能，可以运行游戏，但它不是出色的GPU，
无论您如何旋转，它的性能都甚至比笔记本电脑gtx 1050还要弱
它不是游戏笔记本电脑，并且与视频编辑相同，MX 150更好
没有什么比它里面有一些CUDA核心了，但是
即使在
25瓦MX 150游戏在1080p分辨率下运行不顺畅
它下降到720p，能够以每秒60帧的速度播放很多
老实说游戏没什么大不了的，但问题是这东西要花钱
一千六百美元就可以得到MX 150和相当高的配置
坦白说，这是拥有这种功能最有趣的设备
GPU的功能如此之小，这就是为什么人们一直在关注这个东西，但是
这是我的看法，如果您实际上是
考虑在配备GP的设备上花费1600美元
像这样，如果您是游戏迷，这并不是超级有力的机会
你可能不是超级铁杆，但你会成为一个喜欢玩的人
您想要拥有体面游戏体验的游戏，所以如果您愿意
一千六百美元在这上，为什么不把那笔钱花在设备上
在玩游戏（例如有设备）方面明显要好得多
例如MSI的GS 65或aro 15甚至剃刀的Razer区域入口级别
刀片那些是我指向那里的设备，因为它们在这里
我会在这些设备中为他们带来更好的游戏体验
经验比他们挤压的东西要好得多
这东西花了一千六百美元现在我明白了没有道理
有些人只是不想使用15英寸的设备，因为这些设备
越大，他们越厚，他们越重我明白了有些人想要一些东西
较小，所以用MX 150可以得到其他较小的东西，其中有很多
设备其中一些开始像900块钱上升到1200美元有
MX 150装在其中，其中一些将运行10瓦芯片，而其中一些
需要25瓦芯片，但它们比新型Razer Blade便宜得多
隐身，我知道有些人会看这个视频，他们会像谁一样
关心戴夫，为什么你这样谈论价值并不重要，这是一个剃须刀产品
拿走我的钱，但问题是我支持剃刀的剃须刀定价
自从他们推出这款产品以来，它就一直是刀片的隐形产品。
比市场上其他竞争对手贵一点，但我总是
觉得像获得剃刀经验一样值得额外的价值
他们是做工精良的产品，看起来不错，但今年我觉得他们只是
他们把他们认为可以充电的东西推到信封上
有点太过分了，所以如果您是某人正在市场上想要的东西，
看起来像这样，就像您想要的13英寸设备，并且您拥有一个巨大的
预算，我的意思是，这是少数适合该票证的设备之一，但对于
大多数人，我只是我认为这不适合，您要么应该得到一些东西
价格合理，在游戏或其他方面更胜一筹
便宜很多，并且提供非常相似的性能，希望你们喜欢
如果您想接下来看到你们，我们会喜欢这个视频大拇指
时间